Nunca soube em Bilbao do exercício compras de e-commerce quando passasse a ser visto na mesma pasta
Engenhão pois os salários de São Francisco podem perceber que a gente tem esse arquivo aqui e o compras
e comércio.
A gente também tem o setor ativo aqui que por mais que não tenha pouco pouco em ver no final é um arquivo
CSV.
Esse cara que uma nova guia
vai ter acesso a sacar aqui podem perceber que ao longo desse exercício por aqui você se ver com os
dados sobre compras realizadas pela Amazon que são falsos.
Então não se assustem com os dados que são dados forjados.
Só pra gente tem que trabalhar voluntariamente como qualquer outro exercício bastando as instruções
e lembrando que se podem dar uma olhada nas soluções caso tenham trancado em alguma questão.
Não se atentem apenas à resposta que está nas soluções.
Existem várias formas diferentes de fazer cada.
Cada resposta a cada cabe à questão.
Não acho que erraram porque não fizeram da mesma forma como na última busca de soluções.
No final coloquei duas questões que eu coloquei que são difíceis de se trancar e aqui também não sei
não se preocupe porque é uma só que as questões que exigem um nível de conhecimento um pouquinho mais
apurado bem próximo algum mostrar as respostas para vocês.
é mais pessoal.